とある冒険者たちのECO体験記「えこ日和」｜エミル・クロニクル・オンライン

# [エミル・クロニクル・オンライン体験レポート特集](index.html)

## [エミル・クロニクル・オンライン公式サイトTOPへ](../../../econline.gungho.jp/members.html)

####

「春うらら～ECOお花見イベント2011～」

![](img/top/top_icon02.jpg)

##### 射的屋イベント――さくらプルルを狙い撃て！

ファーイースト街道やファーマー農場にいる射的屋に話しかけると、さくらプルルを狙う射的に挑戦できるよ。  
さくらプルルは、さくら色をした特殊なプルルで、射的屋から借りられる「鉄砲」と「コルクの栓」で退治できるの。  
見た目はどの子も同じだけど、何もしないノンアクティブと、近づくと逃げちゃうエスケープの子がいて、エスケープのほうがアイテムを多くドロップしやすいかな。でも、さくらプルルはそのへんにたくさんいるから、近くの子から攻撃しちゃってOK！  
彼らがドロップするさくらもちは射的屋で、「さくらの種」はタイニー焼き屋や甘酒屋で使えるから忘れずに拾ってね♪  
ちなみに、ほかのモンスターに絡まれたくなかったら、ファーマー農場で狩るといいよ。

![](img/week01/ss01.jpg)

「さくらもち」を集めて景品と交換しちゃおう♪　私のイチオシは、桜のデザインがキュートな「桜流水のニット帽（白）」と「ペイントデニム（桜）」！

![](img/week01/ss02.jpg)

##### タイニー焼きイベント――タイニーやダンプティに変身!?

タイニー焼き屋の屋台では、エミルの女の子とかわいいタイニーたちが元気に営業中。ここでは、店先にいるタイニーにさくらの種を渡すと、「タイニー焼き」が食べられるの。「タイニー焼き」は100種類（！）もあって、1～100までの好きな数字の物を選んでもらえるんだけど、選んだ数字に応じていろいろなタイニーに3分間変身できちゃうんだ♪　変身できるのは、タイニーやサンタタイニー、ピッカブー、ダンプティ、壊れたぬいぐるみ、などなど。1人で変身して愛らしい姿をボーっと眺めるのもいいけど、友だちといっしょに複数のタイニーに変身するのもオススメ。お互いの姿をじっくり観察し合ったり、誰がどのタイニーに変身したのかを、クイズ形式で当てっこしたりして遊んじゃおう！

![](img/week01/ss03.jpg)

タイニー焼き屋はファーイースト街道、ファーマー農場にいるよ。彼らが欲しがる「さくらの種」は、射的屋でも交換できるんだよね。

![](img/week01/ss04.jpg)

壊れたぬいぐるみなどのモンスターに変身すれば、ふだんはなかなか見ることができない姿を、細部までじっくり観察できちゃう！

##### ネコマタとお花見――ネコマタたちのヒミツの会話

「ネコマタ」を装備した状態でファーマー農場の南に進むと、ネコマタたちの会話が発生するんだ。会話の内容は、装備したネコマタやアイテムウィンドウに所持したネコマタによって変化するの。ここに来るたびに何度でも会話が発生するから、装備するネコマタや所持するネコマタを変えて、いろいろな会話を楽しんでみてね。ちなみに、ネコマタ（菫）を装備していて、アイテムウィンドウにネコマタ（藍）がいるときは、家具の「藍と菫の手作り和菓子（桜餅）」がもらえるよ♪　このイベントを確実に発生させたい人は、ネコマタ（菫）と（藍）の2匹だけを連れて行ってみて。あ、そうそう。ファーイースト街道とファーマー農場には、甘酒屋もあるんだよね。「甘酒」は「さくらの種」と交換できるんだけど、飲むと混乱状態になっちゃうから、飲み過ぎないように！　危ないからルーちゃんには内緒だよ？

![](img/week01/ss05.jpg)

ファーマー農場へは、ファーイースト街道にいるファーマー農場係員に話しかけると移動できるよ。帰りもこの人に頼めば大丈夫！

![](img/week01/ss06.jpg)

ネコマタたちは、どんな会話を繰り広げるんだろう……。ネコマタたちの会話に耳を傾けてじっくり聞いてみてね。

![](img/week01/ss16.jpg)

#### ヒトトセのフシギなたまごも見逃すな！

今回のアップデートで、ヒトトセのフシギなたまごのイベントも実装されるんだ。  
独自に仕入れた情報だと、名声が一定以上あって、
エレキテルラボに行ったことのある冒険者だけがイベントを受けられるらしい。
腕に自身があるなら、ダウンタウンの居酒屋付近にいるマーシャに話しかけてみてくれ。
イベントに参加できれば、エレキテルラボ地下のタマゴの部屋に行くことができるぜ。
それから何が起こるかは、自分の目で確かめてくれよな。  
[**≫詳しくはこちら**](../../../econline.gungho.jp/special/hitotose/index.html)

[![](img/common/sec_go_to_back.jpg)](week1.html)[![](img/common/sec_go_to_start2.jpg)](week1_3.html)

![](img/top/top_about_eco.jpg)

オシャレをしたり、自分だけの家を持って気ままな暮らしを楽しんだり！

©BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
